/*********** COMMENTAIRES ALFONSO *************/

Delphine bravo pour ce que tu as appris. Je vois que tu as un bug parceque il te manque probablement la vue home.blade.php

Je parle de la route dans laquelle on arrive.

Je me suis rendu compte que tu as appris la logique de Laravel du moins tu connais le cheminement route, controller, fonction, vue
ainsi que les migrations et seed.

Il faut que tu continues à travailler et quand tu trouves une erreur tu continues tes efforts pour trouver ce que ne vas pas.
C'est un peu ça un programmeur, C'est celui qui resout les problèmes que ton bosses ne veut pas avoir affaire.

Il faut que tu persevère aussi dans le langage orienté objet et continues à pratiquer. Continues à étudier même pendant
ton stage.

Il va falloir mettre en off ton portable qui est une vraie plaie pour la société actuelle. Merci steve jobs.

J'espère que l'expérience t'auras amené des connaissances qui te serviront mais surtout ne t'arrêtes pas là il faut que tu continues à creuser.

Bon courage pour la suite!

Alfonso